---
ID: UJpqB
総称: null
名称: 秋葉社
名称読み: アキバシャ
別名: 小賀須秋葉社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.112995
経度: 136.828934
郵便番号: 4550882
住所: 愛知県名古屋市港区小賀須3-1505
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ed05b05d-bcbd-4167-a12c-60df8454fe0b | 神社庁 |
